Sawamura
Bahar Turnuvası
Nereye gidiyorsun?
Ha? Ah, kulüp etkinliğim var.
Ama tüm maçların dün bitti.
Ha?
Bekle, bekle, bekle...
Asahi... Azumane Asahi.
Suga... Suga
Kurokawa-san! Tashiro-san! Hey!
Selam.
Neden basketbol oynuyorsunuz?
Neden mi? Burası basketbol takımının salonu.
P-Peki ya voleybol takımı?
Herkes nerede?
Kimden bahsediyorsun?
Kim...
Voleybol takımında sadece sen varsın.
Berbattı...
Salı
Bu, yılın en kötü ilk rüyasıydı.
Haikyu!!
9. Bölüm: Herkesin Gecesi
Mutlu Yıllar
Çok erken geldim.
Görüşmemize daha otuz dakika var.
Mutlu Yıllar
Bekle, özür dilerim...
Zamanda mı yanıldım?
Hayır, hiç de bile.
Mutlu Yıllar.
Yılın ilk gününde birlikte ilk tapınak ziyaretimiz.
Bu gerçekten bir ilk!
Peki, geçen seneki neydi o zaman?
Sıradan bir tapınak ziyareti miydi?
Hadi, artık yürü!
Hayır! Biraz sakin olmalısın, Suga!
Sen de en azından biraz tepki versen.
Neredeyse nefes almıyorsun bile.
Ben bir fal bakmaya gidiyorum.
Ben de. En son ne zaman baktığımı hatırlamıyorum.
Ya sen, Asahi?
Kötü bir fal çıkarsa çok moralim bozulur...
Sorun olmaz. Fazla düşünüyorsun.
Kırk Dokuz Numaralı
Cidden mi?!
Bayağı yeteneklisin.
"Büyük lanet" çıksaydı aslında daha komik hatta şanslı olurdu,
ama sen sıradan, sıkıcı bir "lanet" çektin.
Sanki sabah haberlerindeki fallardan biri gibi.
Kes sesini! Peki siz ikiniz ne çektiniz o zaman?!
Gelecek bereketi.
Bu çok daha sıradan ve sıkıcı!
Düşününce,
bir tapınağa gittiğinde, tanrılardan bir şeyler istemektense,
günlük şeyler için şükretmen gerekiyor.
Ha? Ama ben o kadar çok şey istedim ki...
Maçlarımızla ilgili, hatta geleceğimle ilgili.
Yan komşunun yaşlı köpeğinin sağlığı için bile istedim.
Tanrılar şimdi beni aşırı sinir bozucu buluyordur.
Tanrılar o kadar acımasız değil.
Yani, en azından kazanmamızı istemeni yadırgamıyorum.
Tanrılardan yardım istemek maçları kazandırmaz.
Ah, Shimizu...
Şimdi mi? Bunu şimdi söylemen mi gerekiyordu?
Merak etme.
Tanrılar bize yardım etmese bile, biz hallederiz.
Evet!
Alınan mesajlar
Hayır.
Miyagi Eyaleti
Karasuno Lisesi
Sadece bir rüyaydı.
Bunu biliyorum.
Bunu biliyorum, ama...
Ne olur ne olmaz...
Öğrenecek çok şeyin var, Hinata.
Kahretsin!
Bana Hagoita'nın Ryu'su de.
Harika, Ryu!
İşte başlıyorum! Hop!
Al bakalım!
Bu hiçbir şey!
Özür dilerim!
Ah, Daichi-san.
Daichi-san!
Kaptan!
Selam.
Siz ne yapıyorsunuz böyle?
Spor salonu bugün kapalı.
Yeni Yıl tapınağı ziyaretimden sonra uğradım ve herkesle karşılaştım!
Ben de koşu sırasında uğradım.
Sarhoş ablamdan kaçtım.
Yeni bir rakip arıyordum!
Cidden, siz ton balığı mısınız?
Ha?
Hareketsiz kalsanız ölür müsünüz diye soruyorum.
Hadi ama. Tatil günleriniz dinlenmek içindir!
Hasta olursanız kıçınıza tekmeyi basarım.
Daichi-san, siz ne yapıyorsunuz burada?
Basketbol takımının sahamızı ele geçirmediğinden emin olmaya geldim.
Ha?
Açıkçası...
Sawamura?
Hey!
Ikejiri!
Finalleri televizyonda izledim.
Harikaydınız.
Ah...
Ne? Gergin misin?
Evet... Çok gerginim.
Shiratorizawa'yı yenip ulusal turnuvaya gitmeniz bile harika.
Baskı hissetmek için hiçbir neden yok.
Sadece rahatla ve elinden geleni yap.
Şaka yapıyorum.
Sana gerçekten güveniyorum, Sawamura.
Sadece unutma...
Herkes seni izliyor.
Kazanmalısın! Bizim için de.
Evet.
Ha?
Her zaman çok fazla korkuyorum.
Yalnız olmam imkansız!
Yola çıkıyoruz!!      Bahar Turnuvası
Gidiyorum!
Haikyu!!
İşte gerçek...
...Skytree!
Devasa!
Hey! Önce eşyalarımızı handa bırakacağız,
sonra spor salonunda hafifçe ısınacağız,
Büyük şehir!
Nekomata-sensei'nin ayarladığı.
Dinleyin. Eminim biliyorsunuzdur,
ama handa asla yaramazlık yapmayın.
Tamam...
Pekala. Neredeyse geldik.
Yolculuğa dayandığınız için helal olsun.
Teşekkürler!
Cidden mi?
Burası han mı?! Vay canına!
Jaybird Hanı
Harika! Kesinlikle burada bir ev hayaleti göreceğiz!
Hadi keşfe çıkalım!
Evet!
Tabii.
Hadi bakalım!
Hey, bu tamamen kurtarılabilirdi!
Doğru!
Bana mı öyle geliyor, yoksa burada daha mı az oksijen var?
Şey, dağlarda değiliz, yani...
Nefes aldığından emin ol, Asahi!
Görünüşe göre gergin olanlar şimdiden heyecanlanmaya başladı.
Hinata-kun'un heyecanını kontrol etmeye alıştığını sanıyordum,
ama sanırım ilk ulusal turnuvaları olduğu için engel olamıyorlar.
Hitoka-chan, nefes almayı unutmayalım.
Ama tam da bu yüzden
Tattsan'a bira ısmarladım.
Endişelenecek bir şey yok.
Jaybird Inn
Size göstermek istediğim bir şey var.
İlk maç için rakiplerimizi mi
analiz edeceğiz?
Hayır, şimdi değil.
İzleyeceğimiz şey,
Takinoue Elektrik'in kendi
Fly
"Ben Harikayım Videosu."
Menü
Bu, sizin en iyi hareketlerinizin bir derlemesi.
Sawamura Daichi
Oynat
Sugawara Koshi
Hepinizden bazıları var.
Oynat
Azumane Asahi
Vay canına!
Ben de görmek istiyorum!
Harika be! Bu çok havalı!
Bu-Bu şarkı...
Bu-Bu beklediğimden çok daha
kaliteli çıktı...
Hepsinin kendi tema şarkısı mı var?
Tattsan önceden aileleriyle ve
arkadaşlarıyla da görüşmüş.
Karasuno'nun Koruyucu Ruhu
Maça kadar rakiplerimizi analiz
edeceğimizi sanıyordum, ama...
Elimizden gelenin en iyisini
yapamıyorsak bir anlamı yok.
Bu videolar ve müziklerle
en iyi hallerinizi
beyninize kazımanızı
istiyorum.
Bunu hatırlayabilmek
inanılmaz önemli.
Jaybird Inn
Hoca ve Koç'la bir toplantıya gidiyorum.
Baş belalarına göz kulak ol, Ennoshita.
Tamam.
Ne oluyor ya? Neden bana,
yardımcı kaptana sormuyorsun?
Sen onları daha da cesaretlendirirsin, o yüzden hayır.
Iyy.
Kageyama?! Nereye gidiyorsun?
Koşuya çıkıyorum.
Ben de bugün yeterince hareket etmedim,
ben de geleceğim!
Ha?
Bekle, gidemezsin!
Hayır, cidden, siz ikiniz gidemezsiniz!
Dışarısı Tokyo'nun çorak arazileri gibi!
Ama bu gece koşuya çıkmazlarsa
ve uyumakta zorlanırlarsa,
bu da sorun olacak.
Tsukishima!
Olmaz.
Daha hiçbir şey söylemedim bile!
Onlarla birlikte gitmemi
mi isteyecektin?
Sen de kendi başına geziyordun,
muhtemelen sen de huzursuzsundur.
O ikisine yetişebileceğimi
gerçekten düşünüyor musun?
Çok teşekkür ederim.
Ah, endişelenme!
Dilediğin kadar kullan.
Ama epey yıpranmış durumda.
Teşekkürler.
Geri dönüyoruz dediğim anda,
geri dönüyoruz.
Dinlemezseniz,
sizi toplu taşımanın kısıtlı olduğu
bir yerde bırakırım,
böylece geri dönmekte zorlanırsınız.
Yine de muhtemelen bu hanı
asla bulamazsınız.
Anladım...
Karasuno Lisesi
Voleybol Takımı
Görünüşe göre Hinata ve Kageyama
koşuya çıkıyor.
Sen gitmiyor musun, Yamaguchi-kun?
Yok, ben bu videoları izlerken
daha rahat hissediyorum.
Sen de mi çalışıyorsun, Suga-san?
Evet, hemen hemen bu saatlerde
hep çalışırım.
Çok sakinmişsin. Çok havalı!
Daha doğrusu, sakin kalabilmek için
çalışıyorum.
Bir nevi rutin gibi.
Asahi, "Ben Muhteşemim Videosu"nu
kaç kez daha izleyeceksin?
Yani, bunların hepsi çok havalı.
Yani, bunların hepsi benim takım arkadaşlarım mı?
Bunu gören herkes, "Vay canına!
Karasuno en iyisi!" der.
Ukai-san'ın eline oynuyorsunuz galiba...
Siz ikinizin nesi var?
İnsanlık
Yani... Kiyoko-san şu anda banyosunun tadını çıkarıyor!
Böyle bir zamanda nasıl sakin kalabiliriz ki?!
Eğer dikkatimi dağıtırsam,
hayallerim kafamdaki tüm görüntülerin yerini alacak,
"Ben Harikayım Videosu"ndakilerin bile!
İnsanlık
Ben de!
İkinizin de bu iki şeyi aynı anda rahatça aklınızda tutabileceğinize eminim.
Kadınlar Hamamı
Sadece ikimizken çok gerginim.
Söyleyecek bir şeyler bulmalıyım!
Ş-Şey... Yaz üniformanla hâlâ siyah tayt giyiyorsun, değil mi, Shimizu-senpai?
Sıcak olmuyor mu?
Şey...
Aman tanrım! Kıyafetlerin hakkında yorum yaptığım için çok özür dilerim!
Koşuya çıkıyorum!
Ah, bekle?!
Bacaklarımda çok fazla yara izi var.
Onları saklamak için tayt giymeye başladım ve sonra alıştım.
Yara izleri mi?
Atletizm takımında engelli koşucusuydum,
ama engellere diğerlerinden daha çok takılırdım.
Kollarım iyi,
ama bacaklarımda epey yara izi var.
Engelli koşu... Çok havalı!
Yani onlar birer onur nişanı gibi!
Çok özür dilerim! Yara izlerine "onur nişanı" dediğime inanamıyorum!
Bu ne, bir savaş alanı mı?!
Bu beni çok mutlu etti.
Ha?
Ortaokul atletizm takımımız çok kalabalıktı,
ve insanlarla iletişim kurmakta pek iyi değilim.
Özellikle yakın olduğum bir alt sınıfım da yoktu.
Karasuno voleybol takımına ilk katıldığımda bile,
yanımda başka bir genç menajer yoktu.
Seninle böyle konuşabildiğim ilk kişisin, Hitoka-chan.
Ve...
Fazla zamanımız kalmadı.
Yarın gece, ilk maçımızı kazandıktan sonra, yine bu hamama gelelim.
Evet!
Ulusal Lise Voleybol Turnuvası,
diğer adıyla Bahar Turnuvası.
Ulusal Lise Voleybol Turnuvası
Bazılarına göre Koshien Stadyumu'nda oynayan bir beyzbol takımı gibi,
en çok izlenen voleybol turnuvalarından biri.
İşte buradayız!
Küçük Devi'nin savaştığı sahne burası!
Ah, Küçük Devi'nin mücadele ettiğini söylediğin yer burası değil.
Yoyogi'de.
Tamam, kapa çeneni! Ben havadan bahsediyorum!
Hava önemli olan!
Vay be!
Bu...
Acaba bu, hep hayalini kurduğum şanslı sapık olayı mı?
Diğer adıyla...
Şanslı sapık.
Üzgünüm. Ama bu konuda yapabileceğim hiçbir şey yok.
Teşekkürler, Tanrım.
Teşekkürler, Shoyo—
İyi misin?
Evet! İyiyim!
Hey, Kanoka! Uzun zaman oldu!
M-Merhaba, Ryu-chan!
Ryu, onu tanıyor musun?
Evet. Niiyama Kız Lisesi'nin kanat smaçörlerinden biri.
İyi misin?
Ne kadar oldu? Dördüncü sınıftan beri mi?
Evet.
Görüyorum ki hâlâ... çok... irisin...
Çok... olgunlaşmış.
Ve Tanaka taş kesildi.
Tanaka'nın bir kızla bu kadar rahat konuşabilmesi bana tuhaf gelmişti.
Görünüşe göre şimdi fark etti ki o bir kız.
Bu biraz kaba.
Hadi ikimiz de elimizden geleni yapalım, Ryu-chan!
E-Evet...
Hey, Kageyama. Naber?
Komori-san.
Uzun zaman oldu.
Vay, Kageyama bile birini tanıyor.
Evet. Nasılsın?
İyiyim.
Gençlik kampında birlikte olmalılar.
Gergin değil misin?
Sanırım bu Komori Motoya.
Hayır.
Bu etkileyici.
Bu senin ikinci Bahar Turnuvan mı, Komori-san?
Onu Aylık Voleybol dergisinde en iyi lise liberosu olarak görmüştüm.
Evet. Ama hala alışamadım.
Sakusa-san seninle değil mi?
Sakusa orada.
Kalabalıklardan kesinlikle nefret eder.
Hey, hey, hey!
Hinata, hey!
Bokuto-san!
Sonunda başardın, bir numaralı öğrencim!
Hinata, yanlış yaptığında ona söyleyebilirsin.
O Fukurodani'den Bokuto.
Naber Hinata? Gergin misin?
Kesinlikle etkileyici bir havası var.
Evet!
Anlıyorum, anlıyorum.
Onun öğrencisi mi? O iri gözlü karidesi mi kastediyor? Kim o?
Bokuto-san.
Ama dinle, Hinata.
Aramızda file olduğunda sana kolay kolay geçit vermeyeceğim.
Doğru!
Tsukki! Tsukki! Tsukki?
Hey Tsukki, boyun uzadı mı? Uzamış, değil mi?
Yo.
Sonunda gerçek Skytree'yi gördün mü?
Siz kıro kargalar.
Aman tanrım. Cidden gergin misin, Sawamura-san?
Fazla konuşmanın gerginlik belirtisi olduğuna eminim, Kuroo-san.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Şimdi, Bahar Turnuvası olarak da bilinen
Ulusal Lise Voleybol Turnuvası'nın
açılış törenine başlıyoruz.
Şampiyonluk bayrakları şimdi sahneye giriyor.
Ve Japonya'nın dört bir yanından gelen 47 temsilci okul da şimdi sahneye giriyor.
Hokkaido
Ohya Teknik
Hokkaido'nun ilk temsilcisi,
erkekler, Ohya Teknik.
Elbette, herkes gergin.
Ama sakin olmalısın, Ukai-kun.
Bunu biliyorum.
Hokkaido'nun ikinci temsilcisi,
erkekler, Morikawa Lisesi.
Yine tuvalete mi gitmen gerekiyor?
Hayır!
Miyagi Vilayeti'nin temsilcisi...
Miyagi
Karasuno
Erkekler, Karasuno Lisesi.
Kızlar, Niiyama Kız Lisesi.
Fukushima Vilayeti'nin temsilcisi...
Erkekler, Furukata Lisesi.
Kızlar, Iwaki Kız Lisesi.
Başlıyor.
Turuncu sahnenin savaşı!
10. Bölüm: Savaş Çizgileri
Sonraki bölüm: "Savaş Çizgileri."